❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=23 වන කථාංගය=
(ෂී පදිංචිය)
ඔයා ආයෙත්?
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් අවංක නම්,
පන්සලට ගිහින් සැබෑ බුදු කෙනෙක්ට යාඥා කරන්න.
ඒ වෙනුවට, සෑම දින කිහිපයකට වරක්
ඔයා මිස් ෂීට ගැහුවා වගේ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සන්නියං.
ෂී මෙනවිය,
මම අද මෙහෙට ආවා.
මොකද මට පිළිතුරක් ඕන නිසා.
මිනිසෙකුගේ විනෝදය සඳහා තබා ඇති කූඩුවක සිරවූ කුරුල්ලෙකු වීමට මට අවශ්‍ය නැත ,
ලැකර් පර්චසයක් මත සිරවී,
බලාපොරොත්තු වූයේ දරුවන් බිහි
කර ඔහුගේ අනුග්‍රහයට ප්‍රතිචාර දැක්වීම පමණි.
ඔයා මගේ තැන හිටියා නම්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නවා
මට කවදාවත් ඔයා එක්ක සංසන්දනය කරන්න බෑ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අනිත් අයගේ අනුකම්පාවෙන් ජීවත් වුණා .
නමුත් දැන්,
මට තවදුරටත් එය විඳදරාගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ෂී මෙනවිය,
කරුණාකර මට මගක් පෙන්වන්න.
වසර පහක් තිස්සේ,
මම බත් ඇටයක්වත් කාලා නැහැ.
එළවළු සමඟ වුවද,
මට
එක කෑම වේලකට කටගැස්ම තුනකට වඩා කන්න අවසර නැහැ.
නැන්දා නිතරම කියනවා
කාන්තාවකගේ විවාහය
අනාවැකි කිව නොහැක.
කවුද දන්නේ මගේ අනාගත සැමියාද ​​කියලා
සම්පූර්ණ රූපයකට කැමති වනු ඇත
නැත්නම් සිහින් එකක්ද?
මම දැන් කෙට්ටු වෙලා හිටියොත්,
මට සෑම විටම පසුව බර වැඩි කර ගත හැකිය.
ඒක ඇති තරම් පහසුයි.
නමුත් මට මහත වෙන්න ඉඩ දුන්නොත්,
පසුව බර අඩු කර ගැනීම
බොහෝ අපහසු වනු ඇත.
ෂී මෙනවිය,
ඔයා දන්නව ද
මම කොහොමද මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම බේරුණේ?
සෑම දිනකම මම ස්වර්ගයට යාච්ඤා කළා
මට ස්වාමිපුරුෂයෙක් දෙන්න
කවුද කැමති තරබාරු කාන්තාවන්ට.
එහෙනම් සමහරවිට
අන්තිමට මට බඩ පිරෙන්න කන්න පුළුවන් වුණා.
මගේ අම්මා වරක් මට කිව්වා,
කාන්තාවක්
නොදැනුවත්වම ජීවිතය ගත කිරීම වඩා හොඳ විය හැකිය.
අඩුම තරමින් එවිට ඇයට සාමයෙන් ජීවත් විය හැකිය.
ඇය ලෝකය ඇත්ත වශයෙන්ම දුටු පසු,
ඇගේ කරදරවලට කෙළවරක් නැත.
ඔබට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මමත් වරක්
කේවල් කළ යුතු ත්‍යාගයක් ලෙස සලකනු ලැබුවා.
එදා,
සෑම පියවරක්ම සිහින් අයිස් මත ඇවිදිනවාක් මෙන් දැනුනි .
මාව කිරා මැන බලා විනිශ්චය කළ සෑම අවස්ථාවකම,
මට ඇස් ඇරගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා.
සහ අතිශයින්ම ප්‍රවේශම් වන්න,
හෝ අවදානම
සදහටම කොටු වී සිටීම.
එහෙනම් ඔයා
අද ඉන්න තත්ත්වයට පත් වුණේ කොහොමද?
මඟ දිගේ,
කමාන්ඩර් ෂාඕ මගේ පැත්තේ සිටීම මට වාසනාවක් .
නමුත් මම නිදහස් වන තුරු නොවේ
අභ්‍යන්තර ගෘහයේ බිත්ති වලින්
ලෝකය සැබවින්ම කොතරම් විශාලදැයි මම දුටුවෙමි.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ තේරුණා.
විවාහය ඔබේ තත්වයන් වෙනස් කළ හැකිය,
නමුත් සැබෑ නිදහස
ඔබ තුළින්ම සොයා ගත යුතු දෙයකි .
ගෙදර යන්න.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ඔයාව මේකෙන් ආරක්ෂා කරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් .
ස්තූතියි, මිස් ෂී.
(වන්ෆැන්ග් උද්‍යානය)
ඔයා මාව බලන්න එන්නේ කලාතුරකින්.
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර කාඩ්පත් වට කිහිපයක් රැඳී සිටිය යුතුය .
ගිහින් අපිට තව ක්‍රීඩකයන් කීප දෙනෙක් හොයාගන්න.
ඔව්.
ඔයා අර බළල් ඇස් කරාබු දාගෙන ඉන්නවද?
බොහෝ විට.
මම දැක්කා
ඔයාට
ගොඩක් ලස්සන කොණ්ඩා මෝස්තර සහ ආභරණ තියෙනවා.
සහ සෑම දිනකම වෙනස් එකක් අඳින්න.
ඇයි ඔයා මේ ජෝඩුවට මෙච්චර බැඳුනේ?
කිසිවක් ඔබ පසුකර යන්නේ නැත.
මගේ සැමියා මට මේවා හොයලා දුන්නා.
ඔහු අගනුවර සේවය කිරීමට පැමිණි විට.
ඒවා
ඔහු විශේෂයෙන් සොයමින් සිටි බටහිර ආභරණයක්.
ඔහු මේ කරාබු පවා කිව්වා
මගේ ප්‍රියතම දෙළුම්-රතු ඇඳුමට මේක හරියටම ගැළපෙනවා.
සහ මගේ සම පැහැපත් කරන්න.
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
දැන් තමයි ආභරණ කඩේ,
මම කඩේ මුදලාලිව දැක්කා.
සමාන යුගලයක් ඔතා.
ඔහු කිව්වා වූ මැඩම්
ඒවා ටික කාලෙකට කලින් ඇණවුම් කළා කියලා
සහ විශේෂයෙන් ඉල්ලා සිටින ලදී
දෙළුම්-රතු බ්‍රොකේඩ් පෙට්ටියක්.
(ද්විත්ව සතුට)
ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
නිවසේ දී?
මට ටිකක් කියවන්න පුළුවන්.
මම කාන්තා පාඨ පමණක් අධ්‍යයනය කර ඇත්තෙමි.
ඒ වගේම චිත්‍ර ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
පුදුමයක් නොවේ.
චිත්‍ර අඳින කාන්තාවන්
ඔවුන්ට එතරම් සියුම් අත් තිබීමට නැඹුරු වේ.
(ද්විත්ව සතුට)
මැතිණියනි,
ඒක තමයි
මාස්ටර්ගේ කරත්තය.
ළඟට එන්න.
යන්න!
ඔහු කොහේ ද?
මැඩම් වෙයි!
යන්න!
වෙයි ඩොන්ග්ලින්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
ඔයා හැදුනේ කිසිම ආචාර විධියක් නැතුවද?
ඔයා ඔයාගේ සගයන් එක්ක කෑම කන්න හිටියේ නැද්ද ?
ඔයා කොහොමද මේ රැවටිලිකාරියකගේ ඇඳට ආවේ ?
මම...
මම ඇඳට නැග්ගේවත් නැහැ.
තාම මුකුත් වෙලා නෑ.
ඔබ...
ඔතනම නවත්තන්න!
හරිම උත්සවශ්‍රීයෙන් ඇඳගෙන ඉන්නවා නේද?
ඒ ලැජ්ජා නැති ගෑනිගෙ ඇඟේ රෙදි ගලවලා දාපන්!
මැඩම්!
ඒක ගලවන්න!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
කරුණාකරලා, එපා!
මගේ ආර්යාව!
ලැජ්ජා නැති කාලකණ්ණි!
ඔයා ඔයා ඉන්න තැනවත් දන්නවද?
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ කියලා බලන්න.
ඇත්තටම ඔයා උපතින්ම කාලකණ්ණියෙක්.
ඔයා හිනා වෙන්න එඩිතරද?
එහෙනම් මම ඔයාට හිනා වෙන්න දෙයක් දෙන්නම් !
මම දැකීමට කැමතිය,
ඔයාගේ මේ ලස්සන මූණ නැතුව,
ඔයා කොහොමද වෙන ගෑණියෙක්ගෙ සැමියෙක්ව පොළඹවා ගන්නේ කියලා .
මැඩම් වෙයි!
කරුණාකරලා, එපා!
වෙයි මැඩම්.
මේක අතපසු වුනොත්,
ඒක ඔයාටත් හොඳ නැති වෙයි.
මාව අතාරින්න!
වෙයි සාමිවරයා,
ඔයාට තාමත් මේ ගෑණිව ඕනද නැද්ද?
ඇති!
ඔයා කාටද "ඇති" කියන්නේ?
ඔයා මට හඬ නැගුවාද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
අපි විවාහ වූ දා සිට,
ඔයා කවදාවත් මට කෑ ගහලා නෑ.
මම...
අද, ලාභ කාන්තාවක් සඳහා,
ඔයා මට කෑ ගැහුවා!
මගේ ආදරණීය!
මම... මම එහෙම කළේ නැහැ!
හොඳයි!
ඔයා ඒකී එක්ක ඉන්න හිත හදාගෙන වගේ .
- නෑ!
- එහෙනම් මම දෙන්නටම ඕන දේ දෙන්නම්!
මම අපේ විවාහය නවත්තනවා!
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
අපි බලමු අපි දෙන්නගෙන් කාටද
අනෙකා නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ!
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මොනතරම් අපූරු නිවසක්ද?
පැත්තේ අනියම් බිරිඳක් හෝ දෙන්නෙක් නැද්ද ?
මම පහත් ජන්මයක් ඇති,
ඔව්, මට කිසිම ලැජ්ජාවක් නැහැ.
නමුත් ඔබ වෙනස්, වෙයි මහත්මිය.
ඔයා ස්ථාවර කාන්තාවක්.
මේ අපකීර්තිය එළියට ආවොත්,
ඔයා තමයි කීර්ති නාමය නැති කරගන්නේ.
ඔයා මට ආපහු කතා කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා!
මගේ ආර්යාව!
මේක ඔයාට කතා කරන්න තැනක් නෙවෙයි.
වහාම වෙයි මැඩම්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මම වැරදියි.
නමුත් මේ මුළු අවුලම
මම විතරක් උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ ආදරණීය යාළුවා නිසා.
තරුණ මැඩම් යූ මට සියල්ල ඉගැන්නුවා.
කට වහපන්!
තරුණ මැඩම් යූ යනු ස්ථාවර කාන්තාවකි.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද එයාට අපහාස කරන්න!
ඔබට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තිබිය යුතුයි.
වේ මැඩම්,
වෙයි සාමිවරයා,
ඇය විකාර කතා කරනවා.
ඔයා ඉන්න.
කාලය පැමිණි විට,
මම ඔයාගෙයි ලේලියගෙයි දෙන්නගෙම ගිණුම් පියවන්නම් .
අපි ගෙදර යනවා.
අපි යමු.
ඇයද
ඔයා මෙහෙට ගෙනාපු එකද?
නැන්දා,
මම කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ?
මම ඒ දේවල් විතරයි කිව්වේ.
වෙයි මහත්මියට ඇසෙන පරිදි,
ඇයව දාලා යන්න කියලා.
ඒකයි මම මෙච්චර නොසැලකිලිමත්ව කතා කළේ.
රිදෙනවද?
අගනුවර තරම් භයානක නගරයක,
මා නොමැතිව,
ඔයා දැනටමත් මැරිලා ඇති.
කයිරොන්ග්.
එයාට ටිකක් විවේක ගන්න බලන්න.
මගේ අවසරයකින් තොරව,
ඇය මේ කාමරයෙන් එළියට යන්නේ නැහැ.
ඔව්.
තරුණ මැඩම්!
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
වෙයි මැඩම් බලෙන්ම ඇතුලට ආවා.
මට ඇයව නවත්තන්න බැරි වුණා.
මේක තමයි.
අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
තරුණ මැඩම්.
(වෙයි පවුලේ ගිණුම්)
ලිවීමේ සැපයුම් සඳහා මා ගෙවූ දේ
මාස 3කට පෙර, සාහිත්‍ය රැස්වීම් සඳහා ඔබේ වියදම් කොටස ,
සහ ගමන් මුදල්
මම ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන් වෙන් කළා.
ඔක්කොම මෙතන.
අද,
අපි අපි අතරේ හැමදේම විසඳගන්නවා.
මෙය,
ඇයි ඔයා මෙහෙම කියන්නේ?
අනිත් දවසේ මම ඔයා එක්ක ටිකක් අඩුවෙන් හිටියා.
නිල තනතුර නිසා.
නමුත්
ඒ මම ඔයාව
මගේ ආදරණීය මිතුරා ලෙස දකින නිසා විතරයි.
මම ඔබ සමඟ මෙතරම් විවෘතව කතා කරන නිසා.
"මගේ ආදරණීය මිතුරා"?
එහෙනම් මට කියන්න, මොන වගේ ආදරණීය මිතුරෙක්ද කියලා
ඇගේ මිතුරියගේ
සැමියාගේ ඇඳේ අනියම් බිරිඳක් සිටුවනවාද?
මෙය,
මට වැරදි කරන්න එපා.
ඒකෙ කිසිම බොරුවක් නෑ.
ඔබ නිහතමානී සම්භවයකින් පැමිණි කෙනෙක්.
අද ඔබ සතුව ඇති සියල්ල
අඳුරු ක්‍රම හරහා පැමිණියේය.
එකම ක්‍රම,
එකම ආකාරයේ කාන්තාවක්.
වේ මැඩම්,
මාව පහත් කරලා බලන්න එපා.
ඔයාගේ නැන්දම්මා
හැමදාම දේවාලයේ යාඥා කරනවා,
තවත් මුනුබුරෙකු බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඔයාට එයාට පුතෙක් දෙන්න බෑ,
එහෙත් ඔබ දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීමට බල කරනවා.
කාගේ කීර්ති නාමයට
හානියක් වෙනවා කියලද ඔබ හිතන්නේ?
ඉතින් ඔයා අන්තිමට ඒ ක්‍රියාව අතහැරියාද?
ඔයා ඔයාව මගේ යාළුවා කියලා හඳුන්වනවා
මාව නින්දාවට පත් කරනවා දකින්න බලාගෙන ඉන්නකොට.
මට අපකීර්තියකට ඔරොත්තු දිය හැකිය.
ඔයාට පුළුවන්ද?
යූ පවුල ඔයාව එක පාරක් අරන් ගියා.
ඔවුන්ට තවත් කාන්තාවක්
ඒ තරම්ම පහසුවෙන් ග්‍රහණය කර ගත හැකිය.
මම...
ඔහ්, තව එක දෙයක්.
මම සාහිත්‍ය රැස්වීම් පවත්වනවා
මොකද මම ඒවා රසවිඳිනවා.
ඔයා හැම මාසෙම ටේල් විස්සක් වියදම් කරනවා.
ඔක්කොම නිකන්ද?
ඉතින් මිනිස්සු ඔබව දක්ෂ කාන්තාවක් කියලා කියයිද?
මම ඔයා වුනා නම්,
මම ඔබේ පුතාව අල්ලාගෙන සිටීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
සියල්ලට පසු, ඔහුගේ ආරක්ෂාව නොමැතිව,
ඔයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
(වෙයි පවුලේ ගිණුම්)
බයියෝ මට කිව්වා
සෙන්
හමුදා විභාගයට පෙනී සිටීමට සැලසුම් කිරීම .
ලිඛිත උපාය මාර්ගික විභාගයෙන් විශිෂ්ටත්වය දක්වන අය
වඩා හොඳ හමුවීම් ලබා ගත හැකිය
ඔවුන්ගේ සටන් කුසලතා සාමාන්‍ය වුවත් .
නමුත් ඔහු
පාඩම් මඟ හරිනවා.
ඔහු මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට කාලය ඇති විට,
මට එයා ගැන ටිකක් හිතන්න කියන්න.
කරදර වෙන්න එපා, මිස්ටර් ෂාඕ.
එයාට දැන් දහඅටයි.
එයා ලොකු වෙලා.
(පුද්ගල අමාත්‍ය ෂැං වෙත)
මෙය කුමක් ද?
මම අනෙක් දවසේ පිරිස් අමාත්‍යාංශය පසුකර ගියා.
සහ එය දැකීමට අහම්බෙන්.
ඉතින් මම ඒක ගෙනාවා.
(ෂෙන් කොන්සි
ප්‍රායෝගික කටයුතු පිළිබඳ මනා දැනුමක් ඇති අයෙකි.)
(ඔහුව අන්ෂෝ අධිරාජ්‍ය ලුණු සංවේදකයා ලෙස පත් කරන ලෙස මම ඔබතුමාගෙන් අයදිමි
.)
ෂාඕ මහතා, මම...
සෙන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මට කියන්න.
මට තේරෙනවා.
(ෂෙන් කොන්සි
ප්‍රායෝගික කටයුතු පිළිබඳ මනා දැනුමක් ඇති අයෙකි.)
ෂාඕ මහතා කළේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ දැන්ද?
ඉතින් සෙන් එක්ක,
ඔයා එයාට උදව් කරනවද?
නැත්ද?
ඔහු සෙනෙට් සභිකයා පාලනය කිරීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඔහු මට ෂෙන් කොංසි ගැන අනතුරු අඟවමින් සිටියා.
ඒක මිස්ටර් ෂාඕ වගේ
උන්වහන්සේගේ කැමැත්තට පටහැනිව යාමට අවශ්‍ය නැත.
සහ ප්‍රතිසංස්කරණවාදීන්ගේ පැත්ත ගැනීමට අදහස් කරයි.
නමුත් වයඹදිග ඉරණම මේ මත රඳා පවතී.
අපිට බැහැ
මේක අතහරින්න.
අපි මේ අවහිරතාවය බිඳ දැමීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි .
ෂී මෙනවිය,
වෙයි මැඩම් මෙහි සිටී.
මම ඒ බළල් ඇස් කරාබු විසි කළා.
ගිය වතාවේ සිට.
ඔවුන් ඇත්තටම කළා
මගේ ආභරණ පෙට්ටිය අපිරිසිදු කරන්න.
Tingyun,
ඔයාට කවදාහරි මගෙන් මොනවා හරි ඕන උනොත්,
වචනය කියන්න.
මම ඇඟිලි ගහනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැති
එක ගැන මම කෘතඥ වෙනවා මැඩම්.
ඒක ඇති තරම්.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තුවෙන් උදව් කළේ නැහැ
.
මගෙන් උදව්වක්
රත්තරන් වලට වඩා වටිනවා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක ඕන නෑ කියලා?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ දවසෙ,
මම ඔයාට ඔත්තුව දුන්නම,
මම කිසිම දෙයක් කුමන්ත්‍රණය කළේ නැහැ.
මට දුක හිතුනා විතරයි
මිස් වූ සඳහා
සහ ඇයට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා හරිම නැවුම් විදිහට
සරලයි.
එහෙනම් මමත් ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැහැ .
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔබට කරුණාව දැක්වීම අවම දෙයකි.
ඔබට ස්තූතියි,
මම අන්තිමට දැක්කා
තරුණ මැඩම් යූ කොච්චර අනුකම්පා විරහිතද.
ඒක දුකක් විතරයි
ඇයට ඉදිරියෙන් ඇති දෙයින් ඔබ්බට කිසිවක් නොපෙනේ .
ඇය වෛරයෙන් මාව විනාශ කරන්න හැදුවා,
නමුත් මම ඇයව විනාශ කළොත්,
මට මුළු
යූ පවුලේ අත්තිවාරමම කඩා දාන්න පුළුවන්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා හදන්නේ ආරක්ෂා කරගන්න නෙවෙයිද?
අන්ෂෝ අධිරාජ්‍ය ලුණු සෙන්සර් තනතුර?
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි
Yu Jingxiu ලබා ගන්න
ධාවනයෙන් ඉවත් කරන ලදී.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට ඔයාට කරදර කරන්න පුළුවන්ද?
මේ මිනිසාගේ නම ඉදිරියට දාන්නද?
(ෂෙන් ප්‍රායෝගික කටයුතුවලට දක්ෂයි.
මම ඔහුව ලුණු සෙන්සර් ලෙස පත් කරන ලෙස අයදිමි.)
ෂෙන් කොන්ග්සි?
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය අධීක්ෂණය කරන්නේ කමාන්ඩර් ෂාඕ නොවේද ?
එයා වෙනුවට කෙනෙක්ව නිර්දේශ කරන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඇයි ?
මම දකියි.
කමාන්ඩර් ෂාඕ ඔබ සමඟ එකඟ නොවිය යුතුයි.
ඔහු සිතන දේ
නිසැකවම වැදගත්,
නමුත් මට අත්හැරිය නොහැක.
මම විශ්වාස කරන දේ.
මට තේරුණේ නැහැ
ඔයාට තිබුණා
ඔබේම එවැනි මනසක්.
නමුත්
කාන්තාවක් තම ස්ථාවරයේ සිටිය යුතුය.
එසේ නොමැතිනම්, එක් දිනක්
කමාන්ඩර් ෂාඕ
යුගලයක් පමණක් තිබිය හැකිය.
ඔබ වෙනුවෙන්ම සාදන ලද cat's-eye කරාබු.
අද තේ නෑ.
අපිට වයින් ටිකක් ගේන්න.
මට ඉඩ දෙන්න, වනී.
සන්නියං,
හොඳම වයින් ගෙනෙන්න
අපේ ගෙදර තියෙනවා.
අද,
මගේ සහ මම
අපේ හිතේ හැටියට බොනවා.
අන්ෂෝ අධිරාජ්‍ය ලුණු සංවේදක තනතුර සඳහා ,
පිරිස් අමාත්‍යාංශය
සහ වාරණ කාර්යාලය
අපේක්ෂකයින් ඉදිරිපත් කර ඇත
සහ ඒවා සමාලෝචනය කළේය.
දැන් අපට අපගේ තේරීම් තිබේ.
(මම ගෞරවයෙන් යූ ජින්ෂියුව
ලැයිස්තුවට එකතු කරමි.)
කමාන්ඩර් ෂාඕගේ ලැයිස්තුවට අමතරව,
(ෂෙන් කොන්ග්සි)
මට තියෙනවා
තවත් අපේක්ෂකයින් දෙදෙනෙක්.
අර තියෙන්නේ
යූ ජින්ග්ෂියු, ඉහළම විශාරදයා
පළමු පන්තියේ,
සහ ෂෙන් කොන්ග්සි,
තුන්වන පන්තියේ විද්වතෙක්.
ෂෙන් කොන්ග්සි?
ඇයි මම අහලා තියෙන්නේ?
ඔහුගේ කීර්ති නාමය තරමක් දුර්වල බව?
සමහරු කියනවා
ඔහුගේ දක්ෂතාවය ඔහුව අහංකාර
සහ නොහික්මුණු පුද්ගලයෙකු බවට පත් කර ඇත.
තවත් අය කියනවා
ඔහුට නීති රීති ගැන කිසිම ගෞරවයක් නැහැ.
උතුමාණනි,
මාස්ටර් ෂාඕ මෙහි සිටී.
මාස්ටර් ෂාඕ.
ඔහු මාලිගාවට පැමිණ බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත .
ඒක වෙයි
අදට සියල්ල.
අධිකරණය ප්‍රතික්ෂේප කළා!
සමුගැනීම, උතුමාණනි.
ෂෙන් කොංසි නිර්භීත හා සෘජු ය,
නමුත් සියල්ලටම වඩා, ඔහු අවංක
හා නොදිරන සුළුය.
ඔහු අන් අයට විවේචනය කිරීමට හේතු ලබා දුන්නේය.
මෙම රචනාව නිසා.
ඔහුගේ ලිවීම
තරමක් ප්‍රකෝපකාරී බව පිළිගත යුතුය,
නමුත් සත්‍ය වශයෙන්ම,
ඔහු කතා කළේ
නිහතමානී පවුල්වල විද්වතුන් වෙනුවෙන්.
අගතිය ඇත්තෙන්ම මිනිසුන් අන්ධ කළ හැකිය.
උතුමාණන් වහන්සේ
දක්ෂ මිනිසෙකු නොසලකා හැරියා.
ඔබ මාලිගාවට එන්නේ කලාතුරකිනි, ගුරුතුමනි.
ඔයා ආවේ පිරිමියෙක්ව නිර්දේශ කරන්න විතරද?
උතුමාණන් තෝරා ගත්තා
ලුණු පද්ධතිය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට
භාණ්ඩාගාරය ක්ෂය වී ඇති නිසා
සහ හදිසි ආදායමක් අවශ්‍යයි.
ඔබ නායකත්වය දීමට ෂාඕ ලින්ග් තෝරා ගත්තා,
නිසැකවම ඔහුගේ වේගවත්
හා බලගතු ක්‍රම නිසා.
නමුත්
හදිසි වර්ෂාවකින්
තරුණ භෝග බිමට සමතලා විය හැක.
එවැනි බලයක් පහසුවෙන් ඕනෑවට වඩා දුර යා හැකිය.
මම උපදෙස් දෙන්නම්
කෙනෙකු වඩාත් මධ්‍යස්ථව තැබීම
ෂාඕ ලින්ග්ගේ පැත්තේ.
දෙදෙනා එකිනෙකා හොඳින් සමබර කර ගන්නේ නම්,
එවිට මහරජාණෙනි, ඔබට පුළුවන්
දැඩි ලෙස පාලනයේ සිටින්න.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
එහෙනම් මම බලන්නම්
Shen Congsi යන්න
ඇත්තටම පුළුවන්
ඔහු දේශනා කරන දේ පිළිපදින්න.
මාස්ටර් ෂාඕ.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ ඔබෙන් පසුව තෝරා ගැනීමට ඉල්ලා සිටියහොත්,
ඇත්තටම තෝරා ගන්න එපා.
පෞද්ගලික මනාපයන්ට ඉඩ නොදෙන්න.
නැත්නම් අමනාපය ඔබව පොළඹවයි.
හැඟීම්වලට ඔබේ විනිශ්චය යටපත් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ස්තූතියි, මාස්ටර් ෂාඕ.
(Zhang Bo'an; Yu Jingxiu; Shen Congsi)
( ඇන්ෂෝ අධිරාජ්‍ය ලුණු සංවේදකයේ පුරප්පාඩු වූ තනතුර සඳහා අපේක්ෂකයින් )
මේ නම් ටික බලන්න.
මට කියන්න
ඔබ වැඩ කිරීමට කැමති අය සමඟ.
මම විශ්වාස කරනවා
තීරණය සම්පූර්ණයෙන්ම මහරජතුමාගේ ය.
මම කලින් ඉක්මන් ප්‍රතිඵල වලට ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියා.
සහ දක්ෂ මිනිසෙකු නොසලකා හැරීමට ආසන්න විය.
මම දැකීමට කැමතිය
Shen Congsi යන්න
ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ තියෙනවා.
අපි ෂෙන් කොංසි එක්ක යමු.
ඔබ ඔබේ පැවරුම හොඳින් කර තිබෙනවා.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
මේ තේ...
කවුද ඒක ආයෙත් එව්වේ?
මම ඒක මිලදී ගත්තා.
මම හිතුවේ ඔයාගේ නෑනා ඒක එව්වා කියලා.
ෂාඕ මහතා,
පත්වීම ගැන ඔබ තවමත් කලකිරී සිටිනවාද ?
උතුමාණන්
ෂෙන් කොංසි ගැන එතරම් සිතුවේ නැත.
ඔහු වටා ඇති සියලු කටකතා නිසා
සහ ඔහුට එරෙහිව අගතියක් ඇති කළේය.
මම සරලවම ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා
වරදවා වටහා ගැනීම ඉවත් කිරීමට.
සහ ඔබ, ෂාඕ මහතා,
මෙන්ම ත්‍යාග පිරිනමන ලදී.
ඔයා ඒක කළේ මට නෙවෙයි.
ඔයා පිටස්තරයෙකුගේ පැත්ත ගත්තා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම ඔබත් මමත් බෙදී ඇති බවක් පෙනෙන්නට සැලැස්සුවා .
පිටස්තරයා කවුද?
මම දැන් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට සේවය කරනවා.
අවම වශයෙන් නිල වශයෙන්,
මම තවදුරටත් වයඹදිග හමුදා කඳවුරුවල මිනිසෙක් නොවේ .
මම දන්නවා
ඔබ ෂෙන් කොන්ග්සිට සහාය දුන්නා
මොකද ඔයාට වයඹ දිග ඕන වුණා
ඔහු පිටුපස කිසිදු පාර්ශවයක් නොමැති කෙනෙකු සිටීම
,
ඉතින් ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය
සිවිල් නිලධාරීන්ගේ පාලනයට යටත් නොවනු ඇත.
සහ දේශසීමාවේ සැපයුම් සහ ගෙවීම් වලට තර්ජනය කරයි .
නමුත් උසාවියේදී,
සන්ධාන එක රැයකින් මාරු විය හැකිය.
එක් දිනක් නම්
වයඹ සහ මම
ප්‍රතිවිරුද්ධ පැතිවල සිටිමු,
ඔයා කාගේ පැත්ත ගනීවිද?
මම දන්නවා.
නමුත් දැන්,
මම මැදිහත් වීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා.
හරියටම ඔබ කිසි විටෙකත් ප්‍රතිවිරුද්ධ පැතිවලට නොපැමිණෙන පරිදි .
ෂාඕ මහතා,
ඔයා මාස්ටර් ෂාඕව මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔහු වැනි ප්‍රඥාවන්තයෙකු පවා
යන්න ඕන වෙලාව දැනගෙන හිටියා
සහ තන්ෂුයි පන්සලේ භික්ෂුවක් බවට පත් වේ.
බලවත් ඇමතිවරයෙක් වෙන එක
ලේසි පහසු දෙයක් නෙවෙයි.
අධිරාජ්‍යයෙකුට සේවය කිරීම
සිහින් අයිස් මත ඇවිදීම හා සමානයි.
දැන්ම,
ඔබ උන්වහන්සේගේ ප්‍රියතමයා,
ඔහු
ඔබව ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා ව්‍යතිරේක කරමින් සිටී.
නමුත් වයඹ
තවමත් ඔබේ සැබෑ බල පදනමයි.
කිසිවෙකු තමන්ගේ මුල් ඉරා දමන්නේ නැත,
මිස
ඔයා කියන්නේ උසාවියේ තනියම ඉන්නද?
නමුත් ඉතිහාසය පුරාම,
තනියම හිටපු කී දෙනෙක්
හොඳ අවසානයක් හොයාගෙන තියෙනවද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ දවස කවදා හරි ආවොත්,
මම ඔයාව මාත් එක්ක ඇදගෙන යන්නේ නැහැ.
මෙතන.
ඔයාට අද රෑ ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ඔයා මගේ වම්බටු කාලා ගොඩක් කල් .
තව ටික කාලෙකට විතරයි මෙච්චර කාර්යබහුල වෙන්නේ .
තව මාස දෙකක් දෙන්න.
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය වූ පසු
විසඳුනා නම්, දේවල් පහසු වේවි.
මිස් ෂී සහ ෂාඕ මහතා විවාහ වූ පසු,
අපි හැමෝම එකට ජීවත් වෙමු,
සහ සියල්ල පහසු වනු ඇත.
ෂෙන්ග් සැන්.
කරත්තය සූදානම් කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් යනවද?
යන්න.
එහෙනම් මම යනවා.
(යූ පදිංචිය)
මම මේ කාරණයේදී අසමත් වුණා අම්මේ.
මට මගේ සැමියාට තනතුර ලබා දෙන්න බැරි වුණා .
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න.
කිසිවෙකු ඔබට දොස් නොකියයි.
අධිරාජ්‍යයාගේ මනස
අනාවැකි කිව නොහැක.
කිසිවෙකුට අපේක්ෂා කළ නොහැකි විය
උතුමාණනි, ෂෙන් කොංසි පත් කිරීමට.
තේරුම් ගත්තාට ස්තූතියි අම්මේ.
අම්මේ!
මාව නවත්තන්න එපා!
තරුණ මාස්ටර්!
මහ දවල් බීමතින් සිහිසුන්ව?
ඔයා මොන වගේ සේවකයෙක්ද?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
තරුණ මාස්ටර්ට පත්වීම අහිමි විය.
සහ එය අමාරුවෙන් ගත්තා,
ඉතින් ඔහු බීම කිහිපයක් බිව්වා.
ඒක එක පෝස්ට් එකක් විතරයි.
ඉතින් ඔයාට ඒක තේරුනේ නෑ.
ඔයාගේ තාත්තට ඔයාට වෙන පාරක් හොයාගන්න පුළුවන් .
මේකේ කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැහැ.
අම්මේ.
අම්මා,
මට අගනුවරින් පිටත තනතුරක් ගන්න දෙන්න.
අඩුම තරමේ මට ටිකක් නිදහසක් තියෙන්න ඕන.
කරුණාකර?
එයා ඕනෑවට වඩා බීලා.
එයා විකාර කතා කරනවා අම්මේ.
ගණන් කළ නොහැකි පිරිමින් ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිත කාලයම අධ්‍යයනය කරති
සහ කිසි විටෙකත් අධිරාජ්‍ය අධිකරණයට නොයන්න.
ඔයාට පසුබට වෙන්න බෑ.
මම ඔයාව ඇදලා දායි කියලා ඔයා ඒ තරම් බයද?
ඔයා දැනටමත් ග්‍රෑන්ඩ් ලේකම් කෙනෙක්ගේ ලේලි .
ඔබට තවත් කුමක් අවශ්‍ය විය හැකිද?
අම්මා මේ දේවල් කියන්නේ
ඔයාගේ හොඳට විතරයි.
ඒ සියල්ල ඔබේම යහපත සඳහා නම්,
ඇයි ඔයාට බැරි එක පාරක් එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න?
ඔයාගෙ තරහා මං වෙනුවෙන් ඇයි?
ඒක මගේම යහපතට නිසා,
මම කීකරු විය යුතුද?
ඒ තර්කනයට අනුව,
මම අවුරුදු ගානකට කලින් එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා!
ඒත් මම කොහොම හරි ඔයාව විවාහ කරගත්තා.
යූ ජින්ග්ෂියු.
බීම වර්ග කිහිපයක්
සහ ඔබේ හිස සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ඇත!
ඉක්මන්!
ඔහුව නැවත ඔහුගේ කාමරයට ගෙන යන්න.
තරුණ මාස්ටර්.
ඒක වැරැද්දක්...
සහ මග හැරුණු අවස්ථාවක්.
ඉන්න.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මොන වැරැද්දද?
මොකක්ද මඟ හැරුණු අවස්ථාව?
කාත් එක්කද ඔයාට අවස්ථාව මඟ හැරුනේ?
ඔබ වයඹ දෙසින් ආපසු පැමිණි දා සිට ,
ඔයා වෙනස් මිනිහෙක් වෙලා හිටියා.
ඔයා දන්නවනේ, මට කවදාවත්
කුළුබඩු ඉවසන්න බැරි වුණා.
එහෙත් පළමු උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේදී,
ඔබ ඒවා සමඟ පදම් කළ පැතලි පාන් ගෙනාවා .
මම මෝඩයෙක්.
මට නොතේරුණේ කොහොමද?
වෙන කෙනෙක් වයඹ දෙසින් ආපහු ආවාද ?
ඒ පැතලි පාන්...
ඇය කැමතිම එකද?
තරුණ මාස්ටර්ව ඔහුගේ කාමරයට ආපසු ගෙන යන්න.
තරුණ මාස්ටර්.
ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
ඔහුට එයට ඇලී සිටීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයා
දැන් යූ පවුලේ තරුණ මැඩම්.
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියාද?
Jingxiu නොමැතිව වුවද,
මෙම පවුල තුළ,
ඔයා ළඟ තාමත් මම ඉන්නවා.
මම කියන විදියට කරන තාක් කල්,
මම ඔයාව
හොඳින් බලාගන්නම්.
අම්මා...
අම්මේ.
හරියටම කවුද?
පිටුබලය දෙන්නේ Shen Congsi ද?
අන්ෂෝ අධිරාජ්‍ය ලුණු සෙන්සරය
නිසැකවම වැදගත් තනතුරක්,
නමුත් නිසැකවම ප්‍රමාණවත් තරම් වැදගත් නොවේ.
මාස්ටර් ෂාඕව හුදකලාවෙන් පිටතට ගෙන ඒමට.
ඒ කාන්තාවක්.
Fu Tingyun.
ෂාඕ ලින්ග්ගේ පෙම්වතිය.
ඉතින් ඒ ඇයයි.
නමුත් ඇයද?
ෆු එකක්ද නැත්නම් ෂී එකක්ද?
ඔබ වැදගත් කාරණයට පහර දුන්නා, ගුරුතුමනි.
ඇගේ අනන්‍යතාවය පැහැදිලි නැත,
ඒ වගේම ඒක හරියටම
අපට ප්‍රයෝජන ගත හැකි දුර්වලතාවය.
මාස්ටර්,
යූ පවුලේ භාරකරු මෙහි සිටී.
මැඩම් යූට වැදගත් කාරණයක් තියෙනවා.
සහ මෙම ලිපිය භාර දීමට විශේෂයෙන් මට එව්වා .
පස්වන මාස්ටර් ෆූ,
ඔබ නැවත කාර්යාලයට යාමට කැමති බව ඇය දනී.
සහ දැන්
විශිෂ්ට අවස්ථාවක් තිබෙනවා.
(Fu Shichang වෙත)
කරුණාකර ඇයට කියන්න.
මගේ කටයුතු සම්බන්ධයෙන්,
මගේ බෑණා මට ඒවා බලා දෙයි.
වෙන කාටවත් කරදර කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔයා අහලා නැද්ද?
අන්ෂෝ අධිරාජ්‍ය ලුණු සෙන්සර් තනතුර
ෂෙන් කොන්ග්සි වෙත ලබා දී ඇත.
ඔහු මාව රවටා ගැනීමට එඩිතර විය.
කරුණාකර මෙය වාර්තා කරන්න.
මැඩම් යූ වෙත.
ඇයට කියන්න
මගේ ඒ අකීකරු දියණිය සමඟ මම පෞද්ගලිකව කටයුතු කරන්නම් .
තරුණ මැඩම්.
නවවන තරුණ කාන්තාවට එවන්න කියලා ඔයාලා ඉල්ලපු දේශීය තෑගි
Xie ගේ සාප්පුවට ලබා දී ඇත.
මේ පාර තනතුර ලැබුණේ මගේ සහෝදරයාට.
ඇයට කුඩා කොටසකින් තොරව ස්තූතියි.
පස්වන මැඩම්! තරුණ මැඩම්!
බලන්න කවුද ආපහු ආවේ කියලා!
Tingzhuo.
Tingzhuo, ඔබ නැවත පැමිණ ඇත.
අම්මේ.
ඔයා කෙට්ටු වෙලා වගේ.
මම ඔයාව අසාර්ථක කළා අම්මේ.
මට ගෞරව ලැයිස්තුවට ඇතුළත් වීමට නොහැකි විය.
අපේ පවුලට ගෞරවය ගෙනෙන්න.
මම මෙතන හිටියේ ඔයාව බලාගන්න නෙවෙයි.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා ගෙදර ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
විභාග සම්බන්ධයෙන්,
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉන්න මම.
අම්මේ.
අසුන් ගන්න.
(යූ පදිංචිය)
පැරණි මැඩම් ෆූ ජීවතුන් අතර සිටියදී,
ඇගේ ලොකුම පැතුම වූයේ
ඔබ ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය තුළ සමෘද්ධිමත් වනවා දැකීමයි.
දැන් ඔබේ දුවයි බෑණායි
ප්‍රසිද්ධියට පත්වෙලා,
එහෙත් ඔවුන් ඔබට උදව් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
තනි තනතුරක් පවා සුරක්ෂිත කරන්න.
කොහොමද මහලු මැඩම්
සමහරවිට සාමයෙන් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔබ...
ඔබ හරියටම යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ අම්මට වයසක සේවකයෙක් නැද්ද?
කවුද තාම ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
මේකට කවුරුහරි මැරෙනවද කියලා බලන්න.
එහෙනම් අපි බලමු ඔවුන් තවමත්
ඔබව නොසලකා හැරීමට එඩිතර වෙයිද කියලා.
(Yunshe Hut)
( ෆු පවුලේ දිවංගත වැන්දඹු ආර්යාව වන ලීගේ ආත්ම පුවරුව )
මම, ලී, මහලු සේවකයෙක්,
මෙයින් නවවන තරුණ ආර්යාව ෆුට චෝදනා කරයි,
Fu Tingyun!
ෆු පවුල?
සහ සහකාර ප්‍රධාන වාරණ නිලධාරී,
ෂාඕ ලිං...
ඒ දෙන්නා පැනලා ගියා,
ඇති කරන
මහලු මැඩම් ෆූගේ මරණය!
ඩෙන්ග්වෙන් බෙරය වාදනය කරන ඕනෑම අයෙක්
මුලින්ම පහරදීමක් විඳදරාගත යුතුයි.
ඇය
මේ චෝදනාව එල්ල කරන්න තමන්ගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඉන්නේ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඕනේ.
මම, ලී,
මහලු මැඩම් ෆුගේ පෞද්ගලික සේවිකාව විය.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, මාගේ ස්වාමීනි,
මට යුක්තිය ඉටු කිරීමට.
මෙම අධිකරණය නොසැලකිලිමත් චෝදනා ඉවසන්නේ නැත .
ස්ථිර සාක්ෂි නොමැතිව,
අගනුවර ඉහළ නිලධාරියෙකුට චෝදනා කිරීමට
(ෆූ පිරිමියෙකු සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වීය.)
සමන්විත වන්නේ
(ඇය ඇගේ පවුල අතහැර දමා පලා ගියාය.)
ද්වේෂසහගත අපහාස සහ කැළඹීම්.
(මහලු මැඩම් ෆූ දැඩි ලෙස කම්පනයට පත් විය.)
ඔබට වේවැලෙන් දඬුවම් කළ යුතුයි.
මාගේ ස්වාමීනි, සාධාරණ ලෙස විනිශ්චය කරන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිමි.
මම සේවය කළා.
මේ ගෙදර අවුරුදු පනහක් තිස්සේ.
මහලු මැඩම් ෆූ කෙරෙහි මගේ පනස් අවුරුදු භක්තිය
සාක්ෂි ප්‍රමාණවත්ද!
විහිළුවක්!
ඇයව රැගෙන යන්න.
පහර විස්සක්.
(නියෝගය)
මගේ දෙවියනේ!
අද මට ගහලා මැරුණත්,
මම තවමත් යුක්තිය සොයමි.
පැරණි මැඩම් ෆූ සඳහා!
මාගේ ස්වාමීනි, සාධාරණ ලෙස විනිශ්චය කරන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිමි!
පස්වන මාස්ටර් ෆු
හරිම භක්තිමත් පුතෙක්.
ඔහු අවුරුදු හතක් තිස්සේ වැලපුණා.
ඔහු කොහොමද උස් මහත් කළේ
මේ තරම් හදවතක් නැති දුවෙක්ද?
හරියටම.
ඇත්තටම ඒ දෙන්නා පැනලා ගියා.
පවුලට මොනතරම් නින්දාවක්ද?
(ෆු පදිංචිය)
කෲරතම දෙමව්පියෙක් පවා
තමන්ගේම දරුවාට රිදවන්නේ නැත.
ඔයා කොහොමද මේ තරම් පහත් තත්ත්වයට වැටෙන්නේ?
මට වඩා හොඳින් ඔයා දන්නවා.
අම්මා ඇත්තටම මැරුණේ කොහොමද කියලා.
ඇය අසනීප වූ පසු,
ඇයට පැහැදිලිවම අවශ්‍ය වූයේ හුවායිං වෙත ආපසු යාමටයි.
ඇය අගනුවර රැඳී සිටියේ ඇයි?
නේද?
අගනුවර මෙහි ශෝක වීමට
සහ ඔබේ අනාගතය සුරක්ෂිත කිරීමට?
ඔබේ කට වහ ගන්න!
නපුරු ගැහැණිය!
මම ශෝක කුටියක් ගොඩනඟා
මගේ මව වෙනුවෙන් අවුරුදු හතක් ශෝක වුණා.
මගේ භක්තිය කෙලෙසන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
හොඳයි.
එහෙනම් අපි මේක උසාවියට ​​දමමු.
එතකොට බලන්න ඇත්තටම කවුද බොරු කියන්නේ කියලා.
නවත්වන්න!
මට සවන් දෙන්න.
ෆු පවුල තුළ,
ඔබට කිසිම දෙයකට සම්බන්ධයක් නැහැ.
Tingzhuo,
ඔයාගේ අම්මව ආපහු එයාගේ කාමරේට එක්කගෙන යන්න.
ඇය අසනීපෙන් ඉන්නේ, එළියට යන්න හොඳ නැහැ.
ඇය ඇගේ කාමරයෙන් පිටව ගියහොත්,
ඔබ මට පිළිතුරු දෙනු ඇත.
ඔබ...
( ෆු පවුලේ දිවංගත වැන්දඹු ආර්යාව වන ලීගේ ආත්ම පුවරුව )
මට මිස් ෂී ඇහෙනවා.
ඇත්තටම Fu එකක්.
ඇය ෆු පවුලේ නවවන තරුණ ආර්යාවයි.
ඇය සහ කමාන්ඩර් ෂාඕ
...
ඔයා දන්නවා ද.
පැරණි මැඩම් ෆූ
ඔවුන් දෙදෙනා විසින් ඇයගේ මරණයට ගෙන යන ලදැයි කියනු ලැබේ .
මහලු මැඩම්ගේ පෞද්ගලික සහායකයා
ඇගේ ස්වාමිවරුන්ට චෝදනා කිරීම නිසා දඬුවම් ලැබීමේ අවදානමට ලක් විය.
උසාවියේදී පහර දී මරා දමන ලදී,
ඇගේ දුක්ගැනවිල්ල චෙංග්කියන් ප්‍රාන්තයට ඉදිරිපත් කිරීමට .
නිකමට හිතන්න
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් කෙතරම් දරුණු වන්නට
ඇද්ද.
තරුණ මැඩම් යූ, ඔයා
හුවායිං ප්‍රාන්තයෙන් නේද?
එහෙනම් ඔයා සහ මිස් ෂී
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා ඇති.
අපි එකිනෙකා හඳුනනවාද නැද්ද යන්න
ඒක මට විතරක් කියන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය එය පිළිගැනීමට කැමතිද යන්න මතද එය රඳා පවතී .
ඔයා ඒක කියන විදිහ,
අපි නොදන්නා දෙයක් ඔබ පැහැදිලිවම දන්නවා.
අපිට කියන්න.
මිස් ෂී මෙහි සිටී.
මිස් ෂී.
චෞ මැඩම්, ඔයා
ෂීගේ කඩෙන් යමක් ඇණවුම් කළා,
ඉතින් මම ඒක මගේ කරපිටට ගෙනාවා.
හරි.
දින කිහිපයකින්,
එය මහා වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ උපන් දිනය වනු ඇත .
ඉතින් මම විශේෂයෙන් ඇහුවා
මිස් ෂී
දකුණු මුහුදෙන් සුදු ජේඩ් ගුවානින් ලබා ගැනීමට .
උපන්දින තෑග්ග මොකක්ද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයාගෙ ගෙදර අය ලෑස්ති ​​කරලා ඇති නේද මිස් ෂී?
මිස් ෂී දැන් සාමාන්‍ය වැසියෙක් විතරයි.
ඇය සහ කමාන්ඩර් ෂාඕ
තවමත් විධිමත් ලෙස විවාහ වී නැත.
ඉතින් මේ අධිරාජ්‍ය උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය...
මම හිතන්නේ ඔයාට සහභාගී වෙන්න බැරි වෙයිද?
ඔයාලා හැමෝම කොච්චර සැලකිලිමත්ද?
ප්‍රාන්ත
ගැසට් පත්‍රයේ තුන් වරක් වාර්තා කර ඇති බැවින්,
මාලිගාවට ඇතුළු වීමේ ගෞරවය මට හිමි විය.
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ උපන්දිනය සැමරීමට
.
මම ගන්ඩු සර්කිට් එකේ ප්‍රාදේශීය අණදෙන නිලධාරියාගේ බිරිඳට උදව් කරමින් සිටිමි.
උපන්දින තෑගි සූදානම් කරන්න.
මට අද ටිකක් නිදහස් කාලයක් ලැබුණා,
ඉතින් මම මේ ජේඩ් ගුවානින් ලබා දීමට අවස්ථාව ලබා ගත්තා .
කාන්තාවන් ඔබ සමඟ තේ පානයට එක්වන්න.
පුදුමයක් නෙවෙයි ඔයා
මෙච්චර දුරක් ගමන් කරලා තියෙන එක, මිස් ෂී.
අපි වගේ ගෙදර ඇතුලේ ඉන්න කාන්තාවන්
අපගේ කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කර ගත හැකිය,
නමුත් අපට පුළුල් ලෝකය මග හැරේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
(වන්ෆැන්ග් උද්‍යානය)
ඔවුන් පැහැදිලිවම
ඔබව අවමානයට ලක් කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඔවුන් පැවසූ දේ සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
එක දවසකින්,
කටකතා මෙතරම් දුර පැතිරෙනු ඇත.
ඔබේ පියා
මේ පාර නම් ඇත්තටම උගුරට ගැහුවා.
මෙයින් ඔහු බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
මේ අපකීර්තිය ඇත්තටම මාව තියාගත්තොත්
මාලිගා භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී වීමෙන්,
එහෙනම් මෙතැන් සිට,
අගනුවර කිසිවෙකු
මා සමඟ කිසිවක් කිරීමට කැමති නොවනු ඇත.
නමුත් ඒකෙන් කමක් නැහැ.
මට කරදරයක් වෙන්නේ කෙනෙක්
මේ අපකීර්තිය අපට විරුද්ධව යොදා ගත හැකියි
සහ සෙන්සරේට් එකෙන්
ෂාඕ මහතාට දෝෂාභියෝගයක් ගෙන ඒමට.
නඩු විභාගය දින තුනකින්.
එහෙනම් අපි යමු ෂාඕ මහත්මයා එක්ක කතා කරන්න.
මේ සියල්ල ඇති කළේ මගේ පවුලයි.
ඒක එයාගේ වෘත්තීය ජීවිතයට තර්ජනයක් වෙයි කියලා මම බයයි.
මම කොහොමද එයාට මුහුණ දෙන්නෙ?
ෂාඕ මහතා,
චෙංකියන් ප්‍රාන්තයෙන් කෙනෙක්
සිතාසියක් අරගෙන ආවා.
ඔවුන් කිව්වා ෆු පවුලේ කෙනෙක් කියලා
ඔබට විරුද්ධව පැමිණිල්ලක් ගොනු කර ඇත.
ඔබ අධිකරණයේ පෙනී සිටිය යුතුයි.
දින තුනකින් විභාගයක් සඳහා.
ඉතින් මම තමයි සැබෑ ඉලක්කය.
ඔවුන් හුදෙක් ෆු පවුල භාවිතා කරනවා.
මාව අල්ලගන්න උපක්‍රමයක් විදිහට.
මිස් ෂී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට Zheng San හිටියා
ඔයාට ඖෂධ පැළෑටි පැකට්ටුවක් ගේන්න.
එය danggui, එනම් නැවත පැමිණීම...
ෂාඕ මහතා,
අපි ආපහු යනවද නැද්ද?
මේ තරම් බරපතල දෙයක් සිදුවෙනවා,
නමුත් ඇය තවමත් ඇය අදහස් කරන දේ නොකියනු ඇත
.
මට ඖෂධවේදියා ළඟට යන්න.
පැකට්ටුවක් මිලදී ගන්න
කුෂෙන්, තිත්තකම,
සහ එය ආපසු යවන්න.
හහ්?
ඒ වගේම එයා රතු බෝංචි පැකට්ටුවක් ආපහු එව්වොත් , ඒ කියන්නේ එයාට ඔයාව මතක් වෙනවා කියන එක,
එහෙනම් ඔයා එයාට මොනවද යවන්නේ?
ජෙල්සෙමියම් එලිගන් ටිකක් මිලදී නොගන්නේ ඇයි?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මම...
ෂාඕ මහතාට අවශ්‍ය වන්නේ
තමාට රිදුණු බව ඇයට දැන ගැනීමටයි.
ඇත්තටම ඔහුට ඇය සමඟ දේවල් බිඳ දැමීමට අවශ්‍ය නැහැ .
අවංකවම, ඔයා...
අපි දැන් ඖෂධ පැළෑටි මිලදී ගැනීමට යමු.
අපි යමු.
උතුමාණනි,
මට සිහිවටනයක් ඉදිරිපත් කරන්න තියෙනවා.
අගනුවර ආරක්ෂක බළකායේ සහකාර අණදෙන නිලධාරී ෂාඕ ලිං ,
අවුරුදු හතකට පෙර,
ෆු පවුලේ දියණියක්
ඔහු සමඟ පලා යාමට පොළඹවා,
ඕල්ඩ් මැඩම් ෆු ඇති කිරීම
කම්පනයෙන් මිය යාමට.
ෆු පවුලේ සේවකයා වන ලී,
ඩෙන්ග්වෙන් බෙරයට පහර දී යුක්තිය පතා ඇගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවාය .
එවැනි හැසිරීම්,
එය වඩාත් මූලික
සදාචාරාත්මක පිළිවෙල උල්ලංඝනය කරන,
දැඩි දඬුවම් දිය යුතුයි.
ඔබ වහන්සේ බුද්ධිමත්ව විනිශ්චය කරන ලෙස මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිමි.
මේකද කාරණය?
ඇත්තද?
කුමන ෆු පවුලද?
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තිබිය හැකිද?
රජතුමනි,
මට වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල වී තිබෙනවා.
ෂාඕ ලින්ග්
මට මතකයි ඔයා මිස් ෂී එක්ක විවාහ වුණු කාලය.
ඔබේ වැඩිහිටියන් විසින් සකස් කරන ලදී.
මිස් ෂී කරදරයකට වැටුණු විට,
ඇගේ මව ඇයව මගේ රැකවරණයට භාර දුන්නා.
ඒක ඔප්පු කරන්න මට ටෝකනය තියෙනවා.
විවාහයට වැඩිහිටියන්ගේ අනුමැතිය තිබුණා නම්
සහ එය ඔප්පු කිරීමට සංකේතයක් තිබේ,
මෙය පැහැරගැනීමක් ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
උතුමාණනි,
මෙම නඩුවේ දුෂ්කරතාවය නම්
සේවකයා
දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ජීවිතයක් නැති වෙලා,
ඉතින් සිදු වූ දේ පිළිබඳ සත්‍යය
තවමත් නිසි ලෙස ස්ථාපිත කළ යුතුය.
උතුමාණනි,
මම විශ්වාස කරනවා
මෙය අධිකරණයේ සදාචාරාත්මක පිළිවෙලට අදාළ වේ .
කමාන්ඩර් ෂාඕ
මහරජතුමාගේ ප්‍රියතමයා වුවද,
මෙම චෝදනා සත්‍ය බව ඔප්පු වුවහොත්,
නීතිය අනුව ඔහුට දැඩි දඬුවම් දිය යුතුයි
අධිකරණයේ ප්‍රමිතීන් ආරක්ෂා කිරීමට.
කමාන්ඩර් ෂාඕ,
ඔබට ඔබේම ගෙදර දොරේ කටයුතු පවා කළමනාකරණය කර ගත නොහැක .
ඔබට ඇති සුදුසුකම් මොනවාද?
සහකාර ප්‍රධාන වාරණ නිලධාරියා ලෙස සේවය කිරීමට?
ලුණු පරිපාලනය
රාජ්‍යයට අත්‍යවශ්‍ය වේ.
මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිනවා නැවත සලකා බලන්න කියලා.
සහ වඩාත් සුදුසු අපේක්ෂකයෙකු පත් කරන්න
ප්‍රතිසංස්කරණ අධීක්ෂණය කිරීමට.
මහා ලේකම් ටියැන්?
ද
අධිකරණය අපකීර්තියට පත් කළා.
වයස මාව දුර්වල කළා,
මට තවදුරටත් වැඩි වේලාවක් සිටගෙන සිටිය නොහැක.
මට ද
එතරම් දුර්වල මනසක් ඇති වීමට...
මම ඇත්තටම
උසාවියේ රැඳී සිටීමට මුහුණක් නැත.
මේ අවුල බලන්න.
මුලින්ම මහා ලේකම් ටියැන් හමුවෙන්න.
මේ කාරණය දැනට පැත්තකින් තියන්න.
අපි ඒ ගැන පසුව සාකච්ඡා කරමු.
අධිකරණය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
සමුගැනීම, උතුමාණනි.
මගේ දෙවියනේ.
ස්තුතියි, මාගේ දෙවියනේ,
මට එතනට යන්න උදව් කළාට.
මම නේද?
දැන් නිදාගත්තාද?
මම ඔයාට උදව් කළේ කොහොමද?
ඔයාලා හැමෝම ලොකු කලබලයක් ඇති කළා.
ඔයාලා මොනවා ගැනද වාද කළේ?
(ඊළඟ කථාංගය)
ඔය දෙන්නම අකෘතඥ, අනාථ කාලකන්නි.
ඔයා ඔයාගේ ආච්චිව මරණයට අරන් ගියා,
ඔබේ වැඩිහිටියන්ට අභියෝග කළා,
එක් පලාගිය කාන්තාවක්,
අනෙකා ලිබර්ටයින් කෙනෙක්.
ඔහු ලිබර්ටයින් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය පලා ගිය කාන්තාවක් ද නොවේ.
ළමා
චරිත අටේ විවාහ පත්‍රිකාවේ,
වැදගත්ම දෙය
නම් දෙමාපියන්ගේ ආශිර්වාදයයි.
"දෙමාපියන්ගේ ආඥාව"
යන්නෙන් සැබවින්ම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ මම මගේ දරුවන්ට ආශිර්වාද කරනවා
, ඔවුන්ට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
ඔවුන්ගේ සතුටට මගේ අවසරය අවශ්‍ය බව නොවේ .
ඔයාට අකුරු අටේ ස්ලිප් එක ඕනද?
මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාවේ ඵලකය
කඩා වැටුණොත් මිසක්.
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
???එක මොහොතකට, මම ඔයාව
සෙනඟ අතරින් හොයාගත්තා???
???වචනයක් නැතුව ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළාද???
???නිශ්ශබ්දතාවයෙන්, වචන වලට පෙරලිය නොහැකි තරම් ගැඹුරු ආදරයක්???
???මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ගත්තාද???
???මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත???
???මම හැරෙනවා,
ආයෙත් කවුරුත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි???
???අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සන්සුන් කළ නොහැක???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥